Saludos nuevamente.
En la iglesia anterior vimos cómo hacer este tipo de movimientos y nuestra tabla dinámica con los registros
de la macerados.
Vamos a movernos a otra página por decir algo quiero editar la información de Cristián Joel quiero irme
en una nueva sección pasar el parámetro por obtenerlo y cargar la data de nuevo la data de la persona.
En el material adjunto van a poder encontrar que hay un archivo lo descargan los descomprime y genera
algunos puntos de 1 punto PHP este lo vamos a cortar y vamos a poner en PHP servicios pegaré Busacca
este es esta clase lo que hace tan bueno está hecho de PHP lo que hace es retornar un servicio de formato
Jayson va a esperar un valor o parámetro no va a esperar un parámetro con el código se va a verificar
que exista si no existe regresó un código de error y ahí termina de ahí si recibe un parámetro lo desinfecta
para no tener caracteres especiales pero bueno esto de PHP no se preocupen verifica si existe el registro
en la base de datos de alumnos usando haciendo esta secuela.
Verifica que exista se saca el conteo si no existe manda un código error diciendo código no existe y
si existe extraer información del registro eso es todo lo que hace pero no se preocupen es simple.
Eso genera un geis no se preocupen.
Ven entonces cómo hacemos el movimiento entre páginas primero que nada vámonos a nuestro alumnos punto
PHP aquí primero que nada le vamos a quitar esta posición que ya sabemos que funciona no nos sirve.
Crearemos una nueva columna que diga ver gordas todo y acá vamos a crear un nuevo Link de registro
con Dejemoslo así.
Voy a dejar esto en blanco.
Cuarto el navegador web y podrá observar que aparece este link si luego yo presiono no pasa nada pero
eso es lo que vamos a programar ahorita porque queremos que vaya a una nueva página.
Queremos ir a una total y completamente nueva página entonces en parciales ustedes van a ver que tenemos
alumnos con y otras otras páginas no creemos una muy parecida a
cualquiera de estas no al derecho nuevo archivo.
Vamos a guardar imparciales alumno junto a HTML.
A esta le vamos a poner un H1 alumno con un H4 puedo hablar un nombre temporal.
Fernando punto.com H.R y vamos a ponerle un logren un texto así relleno.
Bueno ok vámonos.
Creamos una nueva página si ustedes se acordarán en nuestro archivo de confit aquí tenemos cómo se mueve
el navegador web.
Abajo de alumnos crearemos una copia de todo esto.
Creamos una copia y vamos a ponerle aquí al alumno y éste se moverá alumno HTML.
Voy a comentar el controlador porque esto no lo he creado no lo voy a guardar esto me va a llevar al
alumno me voy a regresar a alumnos donde está la tabla y voy a ser que esto lo redirecciona ahí no alumno.
Todo.
Regreso a mi navegador web recargo y si yo presiono cualquiera de estos botones me lleva a la página
indicada.
Alumno y regreso aquí de regreso ok ya estoy con el movimiento entre páginas pero todavía no estoy pasando
ningún parámetro como paso el parámetro en el archivo de configuración para especificarlo al angular.
Hoy estoy pasando un parámetro o un valor por parámetro.
Haré lo siguiente pondré una placa dos puntos y el nombre del parámetro.
En este caso código guardo los cambios del archivo de configuración me voy a mi mi.
Alumnos.
Está la tabla Leca y pondremos el Código de la siguiente manera al alumno.
Código espacio.
Cuarto.
Guardamos los cambios regresó mi navegador web descargo y si me voy el primer registro el de Ana Pineda
hago clic y podrán ver que aquí se mandó el 12.
Si hago clic en el último va a mandar un 10.
En este momento estoy pasando ese parámetro por Google pero todavía no estoy haciendo nada con él solo
lo mandé por ok ya creamos el cerrar esto ya creamos el paso para creemos este controlador que será
el que se encargue de manejar toda la data del alumno.
Entonces para eso os iremos aquí a nuestro archivo de J.V donde está el de profesores y misio configuración
alumnos.
Todo esto voy a copiar este código del edificio porque es exactamente lo que yo necesito hacer crear
un archivo con él con el nombre del controlador alumnos por alumno Ctrl
y.
Este código no activarla no dejar así nomás guardo todo en nuestra carpeta Jota ese alumno Ctrl punto
J es correcto Ok listo ya creamos el alumno.
Alumnos ya están los demás controladores o recuérdense que si creamos un archivo nuevo JRS que vamos
a utilizar es necesario incluirlo en el índice en el Index
huargo creó un archivo nuevo alumno J.S Tengo que definirlo en la página principal.
Cierro este archivo y ya no lo necesito y este lo cierro cuando lo necesito en nuestra página de archivo
de configuración.
Quito este iba a recibir como controlador el alumno Ctrl que acá hace referencia a este aquí solo para
demostrar que funcionaba bien mandar un mensaje.
Igual funcionó
funcionó guardo todo mi archivo de alumno y voy a ponerlo acá
después de los puntos.
Guardo todo regreso a mi navegador web recargó.
Si bien aquí está el control funcionó mi página anterior de regreso funcionó como pueden observar.
Sigue manteniendo el alumno porque no lo estoy cambiando.
No estoy en nuestra clase.
Click funciona OK vamos a lo bueno.
Acordémonos de que estamos mandando este código por parametro en nuestro controlador.
Necesitamos atajar ese valor ese parámetro cómo lo atacamos que lo que nosotros necesitamos ahora es
incluir una nueva nuevo o hacer una inyección de un nuevo código aquí arriba con el nombre robot para
varones robots para Ansola copió esto es importante que acuérdese que si lo agregué en Mangekyō necesito
agregarlo aquí también es obligatorio esa fuerza ok.
Después de esto voy a quitar el mensaje voy a poner aquí código que este es el código viene por wereables
y pondré Rog para Punto y viene el nombre tal cual está escrito y sintácticamente igual si está en mayúsculas
minúsculas tiene que ser igual copio y pego acá con Tocoma y listo.
Eso esto para demostrar que estamos atajando bien el parámetro.
Mi alumno cambió el mensaje por código refrescarme en mi navegador web y podrá observar que viene el
1.
Dicho esto yo puedo poner aquí un 12 otro número funciona.
No está agarrando el valor que tiene pero R.L y lo procesamos en la página vale la pena decir que si
ustedes quieren mandar más parámetros de la siguiente manera parametro 2 Leca parametro 3 y aquí ustedes
tendrían que ser parametro 2 parametro 3 etc. y guardar esto y dejar como estaba si esto que estamos
atajando el parámetro por we're qué es lo que sigue este archivo de configuración.
Ya no lo necesitamos lo voy a cerrar este demo lo voy a poder por aquí el de alumnos ya no lo necesito
porque ya hicimos todo lo que teníamos que hacer acá con esta instrucción de obedecerla y vamos a trabajar
solo con estos dos.
Primero que nada necesitaremos hacer uso del HTTP correcto en el transmitamos hacer el uso del HTTP
como está acá porque lo que queremos es llamar al servicio de la chup PHP que ya creamos.
Voy a poner aquí un tal punto alumno hacer igual a un arreglo vacío igual igual como estamos agregándole
aquí vamos a hacer otra elección del HTTP para poder usarlo.
No pueden usar archivos externos o de otra ubicación y eso tenemos que ponerlo aquí en la función OK
empezamos acá.
HTTP 2 HTTP montón Get parentesis.
Qué es lo que vamos a obtener.
Puede ser que creamos aquí nuestro nuevo archivo lo hicimos aquí alumnos Punto G alumno pues eso se
encuentra PHP servicios al 1.En alumno vamos a hacer Rayban HP Leca servicios plica.
Pero éste este instruction necesita un parámetro por eso no va a poder replicarse igual y le sumaremos
el código este código si ustedes desean podemos dejarlo así para que sea una variable local.
De esta manera es más fácil de ver en este punto pero esto niega el uso de esta variable código acá
no lo podremos usar así que lo quitaremos de aquí de una vez.
Qué código cae dentro del rock para que hay aquí y quiero mandaros.
Punto.
Si lo hace bien parentesis function parentesis data.
Voy a ponerme aquí para que lo vea mi subseries function data.
Lo que voy a hacer es que voy a poder en el disco punto alumno va a ser igual a data un o a los campos
listo.
Voy a regresarme al archivo alumno HTML y todo este lore lo voy a quitar.
Voy a hacer lo siguiente alumno le Cayasso para verificar que bordamos torres de navegador web recargó
y como podrá observar está regresando un error que dice Mesa no existe pero en realidad está correcto
porque está ejecutando el archivo que dice en este código no funciona si yo pongo un código que funcione
por ejemplo el 1 entre toda la información de la persona o el alumno o el 2 o el 3.
Y ahí va trayendo los datos de la persona.
Pero si yo pongo un número que no existe da un error error y un mensaje código no existe entonces manejemos
ese error es decir si la persona juega con el R.L y hay un dato que no es válido.
Redirección de mono a la página anterior la página anterior es ésta.
Alumnos sabemos lo siguiente y.
O sea si data punto e rr es diferente de un defined o sea si está declarado la variable error vamos
a hacer un Windows punto location iguala alumnos y Koma si todo está bien entonces se hace así si no
existe el error entonces va a cargar la data o todo regresó a mi navegador web.
Si yo me voy al de José ángel Morán Pérez clik traen información de José ángel Morán Pérez pero si yo
pongo un código que no existe me va a regresar.
Alumnos es una pequeña validación que nos va a ayudar a controlar esto.
De qué es lo que resta.
En nuestra página pues simplemente jugar con adaptarla y ponerla como nosotros queramos en este caso
lo que queremos hacer es un mantenimiento de esto no queremos hacer un mantenimiento completo perfecto.
Primero que nada alumno voy a poner aquí de esta cosa voy a poner alumno junto al nombre el que aparezca
el nombre de verdad de la persona y cuanto cambio regreso.
O sea que Morán Pérez y desfalcar podrán observar funciona bien eso.
Ok entonces hagamos el mantenimiento respectivo.
El Código no lo voy a cambiar.
Primero que nada vamos a hacer una Rou luego vamos a hacer algo algo sencillo no nada nada del otro
mundo los datos que estamos regresando es el nombre código nombre teléfono y la dirección podemos el
código y código juntos una línea imput con la clase por control
el X Model quetendrá va a ser alumno con código correcto.
Este es una propiedad donde es decir sólo se puede leer.
Guardamos los cambios de navegador web descargamos y podrán ver que aparece el código no entonces voy
a adelantarme para hacer todo esto y los veo en unos segundos.
Ok yo terminé de hacer toda la paginación lo único que observen es que le puse el Tec seria para hacer
la dirección todo lo demás está igual.
Botón un botón primario para hacer los cambios y de aquí abajo del Jayson no voy a quitar.
Voy a aprovechar el momento y voy a crear un form o quitar el Action ponerle.
Voy a mover este y lo voy a poner aquí abajo después del botón Voy a tabular todo esto un pelín más
y es importante que este botón va a ser un submit guardo los datos.
Voy a dejar este formulario así que no pasa nada.
Se va a ver exactamente igual estoy notando que si se refresca la página aquí pues este se pierde pues
obviamente es Hagámosle la adecuación acá.
Si se acuerdan o si no se acuerda.
Pues muy fácil es este de acá es como puntos CENATIC aquí M alumnos lo colocaremos acá el problema todo.
Regreso al navegador web del cargo y ahora sí aparece Llovo click.
Regreso me muevo otro registro a Susana Paz.
Click tras los datos de Susana y a continuación veremos una serie de cosas interesantes cómo ponerle
aquí la máscara del teléfono para podrán observar aquí puede poner cualquier cosa sin máscara.
Vamos a trabajar con máscaras en la siguiente clase.
Entonces los veo luego.